混帳東西
難得我睡得正香
總算醒啦  貪睡貓
然後呢
那個從剛才開始…
就一直對我們釋出殺氣的小鬼是誰？
愛亂搭訕令人生氣的四眼仔
甚麼東西啊？
是說  司場
為甚麼只有他拿架撐啊
我沒解釋過嗎
桐原家…
自古以來就是強化斬術的隱密名門之家
在御庭番眾時代
甚至與柳生新陰流  小野派一刀流
共同擔任將軍家劍術指導人
如果覺得不公平  你也可以拿武器啊
不需要
不必客氣
不一定要劍  你用你的武器就好
你最近不是拿到了嗎
那個秘密武器
白癡啊
這傢伙才不是武器
而且這場架是我的
你找麻煩  我埋單
怎能讓別人插手啊
(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap   Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
(#4  有所欠缺的兩個人)
羅睺  你絕對不准出手啊
真是的
那我要再去睡一覺了
真是一場鬧劇
小子  你想做甚麼？
我讓你吧
如果不這樣  我會失去幹勁
想進攻的時候就進攻吧
我一回頭瞬間就可以解決你
要我順便閉上眼睛嗎
感覺兩邊都在放水啊
居然看我沒有  可惡的
正合我意
你那讓人生氣的從容和眼鏡
我要把它們打碎
原來如此
為了不讓對方從腳步聲判斷出距離
所以從空中…
不
他應該沒想那麼多
對劍士而言  間距就是絕對的
還要依靠動作或聲音測距
都只能算是二流
一流的劍士…
會用氣息測距
零司的攻擊範圍涵蓋360度
簡單來說
就是刀刃結界
如他所說  一招斃命
真有一手
弍郎沒事吧？
已經夠了吧
正面承受這種程度的攻擊
他很快就會死了
就算體內擁有強悍的力量
使用者卻是這副模樣  恐怕…
完全不痛啦
怎麼啦？
輸贏現在才開始吧
命真硬啊
如字面所述  你整個人就像是個物怪呢
我可是從小就被暴力老頭狠狠操練長大的
像你這種刀劍遊戲  連屁都算不上
桐原流斬術並非「武道」
而是徹頭徹尾的「戰鬥技術」
是偉大先人們…
嘔心瀝血磨練出來的家傳之技
你剛才竟然把它稱作遊戲？
簡直罪該萬死
有本事殺了我就來啊
宇佐美  別漏拍了
這裡正是精彩之處
那個笨蛋
居然從正面進攻
不可能
難道這傢伙…　　去死啦
一開始就朝著刀身…　　去死啦
弍郎成功了
原來如此  破壞武器啊
他應該是在剛才那一擊
就大致掌握了我的間距
不  但是…
雖說是木刀
但會如此輕易折斷嗎
若是雙方力量在一瞬間集中於一點…
不對  就算真是這樣
他看見我揮刀之後再反擊
絕對來不及
換句話說
他已經看穿了
才承受了一次攻擊
就看穿了我的刀路
好了
這樣我們都各擊中一擊
然後…
你也沒有「拍檔」了
還要打嗎？ 小少爺
要投降的話  請我喝一瓶飲品就放過你
真是蠢
你只會這種中學生等級的挑釁嗎
投降？
輸贏現在才開始吧
這樣才對
那你就快點…
去死吧
你才是
課長
變成這樣  上頭會接受嗎
至少能展現出他們的毅力與韌性吧
展現那些有意義嗎
用拳頭對話的兩個男人
這就是青春啊
有病啊？
每個人都是一個樣
真蠢
感覺怎麼樣啊？ 四眼仔
其他人呢？
應該回去裡面了吧
我也剛清醒  所以不知道
這樣啊
勝負算是平手
不對  我恢復得較慢  所以是…
拿去
這是甚麼？
飲品啊
你的腦壞掉了啊
我是問這是甚麼意思？
你真的讓人很不高興
我冷靜下來想想
覺得這如果是實戰
我在第一次攻防就死了
第二次也是
因為那是木刀  我才能投機取巧
所以呢
這次就請你喝一罐飲品
算你贏啦
呵  你到底要多像中學生啊
中計了吧  白癡
在你暈倒的期間
我已經拚命搖過了
你「呵」甚麼啊
你就是太得意忘形
才會上這種中學生等級的當
你搞甚麼啊
嚇死我了
最近的垃圾桶會說話也會動啊
好噁心
臭小子
這樣真的沒問題嗎
以外行人來說  拍得很好了
我不是問這個
不用擔心
我也沒打算只用這個說服上頭
接下來就等明天實際在現場驗證
作為部隊的可用性
在現場驗證…
已經要指派部隊任務了嗎
對那兩個人來說  實在太快了吧
沒有任何經驗能勝過現場經歷
可是現在上頭沒有給我們任何任務啊
既然這樣  我們自己去找就行了
正好有一件事要處理吧
而且如果事情順利
還能得知敵人的真面目
這是只有我們才能做到的…
重要工作
準備好了嗎
好棒
有特殊部隊的感覺呢
正所謂人要衣裝啊
為甚麼事到如今連我都要…
我們一起重新調整了你的裝束
為了確認動作  就姑且叫你來了
你們長按左手腕上的觸控板
這個嗎
外型變了
這是量子迷彩偽裝型態
用適合個人的便服進行外表偽裝
接下來點兩下觸控板
好像變成半透明了
這是隱身型態
你們看彼此都是半透明
但旁人卻看不見你們
這也太厲害了吧
但很可惜
量子迷彩啟動期間
卻會大幅降低隱密服的基本性能
換句話說  是要我們根據狀況使用吧
就是如此
還有其他細節
但這部分你們慢慢習慣就行了吧
那就快點前往現場吧
宇佐美  麻煩你看家了
是
好了
各位都準備妥當了吧
這是闇黑燈火值得紀念的第一個任務
繃緊神經啊
再發呆就丟下你不管了
這算甚麼任務啊？
首先要消災解厄啊
騙人的吧
就為了這個特地跑來？
這大概是順便
其實另有目的
我猜這座神社是我們隱密局的設施吧
不愧是有戴眼鏡的
頭腦轉得真快
這和眼鏡無關吧？
那我們去社務所吧
等等  這樣我很為難啊  司場先生
我來了
甚麼我來了啊
認識的人嗎
你們為甚麼跑來了啊？
- 局裡常駐在這裡的隱密
- 你們為甚麼跑來了啊？
- 不好意思
- 這樣讓我很難做啊
- 看來並沒有事先預約
沒問題吧？
問題可大了
我不是也在電話中說過嗎
今天特一的人稍後會過來
如果兩方撞上…
好啦好啦  我很快就結束了
- 特一是甚麼
- 好啦好啦  我很快就結束了
隱密局特務一課的簡稱
隱密局以頭目連為首
下面分成好幾個課
特務一課是其中…
人最多  權力最大的課
是那個嗎
就像警視廳搜查一課之類的
也不能說不像
反正就是和我們邊緣課相反
真的只有15分鐘啊
真是認真的傢伙啊
是你太隨便了吧
那我們要在這裡做甚麼？
難道有藏寶圖嗎
不是
我們的目的地在…
這個底下
底下？
機關門加隱藏式樓梯
簡直就像忍者屋
這話說得真好
霉味好重
小心腳下啊
好了
我們就快抵達現場了
羅睺  你還好嗎
你醒著啊？
為甚麼要問我啊
是看不起我嗎？ 小伙子
我沒有別的意思啦  就只是問一下
等等  這裡該不會是…
沒錯
前面是正式名稱「第七特別封鎖廟」
也是這一連串騷動的源頭
羅睺的封印之地
那個就是封印媒介「殺生石」
那是能抑制妖氣的稀少礦石
其他地方也有運用殺生石的封鎖廟
在那之中  這裡是規模最大的一處
那現在開始執行任務
一華跟著我去社務所問話
收到
零司和弍郎一起問羅睺當天的詳情
我不要
我比較想和一華小姐一起
請課長代替我
那就稍後見啦
好厲害  徹底無視我了
一起啊…
交給那兩個人真的好嗎
我和你不在
應該會比較順利
像這種情況
男人們推心置腹暢談是最好的
總覺得難以接受
我想也是
真是讓人很不舒服的場景
說到底  你為甚麼會被這種東西封住
誰知道
別想蒙混過關
難道有甚麼不能說的苦衷嗎
…行了
我不記得了
不記得自己為甚麼會被封在這裡
甚至不記得之前都在哪裡做些甚麼
你開玩笑的吧？
你如果隨便敷衍我…
我沒說謊
事到如今  說謊騙你是能做甚麼啊？
可是…
不  喪失記憶本身不無可能
因為長期封印
連自我都喪失的物怪最後的下場
我以前親眼見過
甚麼意思啊？
這不是現在該在這裡討論的事
很讓人在意啊
先別管這件事的詳情
言歸正傳
追根究柢  封印換個說法
就是強制讓物怪附在某種東西上
而這種附身法術非常強悍
會用上所有妖氣
甚至連使用的物怪本身都無法解除
照理來說  附身是依附在生物上
但封印是將無生物作為附體之物
依附在無生物上
對物怪而言  等於永遠的監獄
更別說如果是依附在殺生石上
根本就是活地獄了
在無法動彈的黑暗之中
妖氣永無止境地被削減
如果這樣持續幾十年  幾百年
就算是物怪  也不可能安然無恙
我們不知道羅睺被封印了多長的時間
但如果只是記憶障礙  或許還算輕
總之  繼續討論以前的事也於事無補
首先…
羅睺  告訴我們吧
你被解放那天
在這裡與誰發生過甚麼事？
設施內的所有閉路電視都變成這樣
甚麼都沒拍到啊
除了這十分鐘左右  其餘時間都很正常
供電系統也沒有異常
看來就是結界吧
當時這裡有人嗎
有兩個值夜班的人
他們聽見巨響趕過去時
就已經人去樓空了
到頭來  還是沒有得知甚麼重要情報
的確沒有問到事前已知情報以外的事
但直接來到現場  有股異樣感
課長？
搞不懂啊
總之  先和他們會合吧
剛開始是冰冷石頭的觸感
再來是鬱結的霉味
最後是細微的燈光
還有好幾股強烈的妖氣
我微微睜開眼睛
發現一排物怪站在黑暗當中
還有一塊發光的板
羅睺  好久不見了
發光的板？
大概是用平板電腦對話吧
那個男人說不定就是主謀
我根本不認識那傢伙
現世有了很大的變化
我等也設法摸索過活路
但已經到極限了
羅睺啊
吞噬日輪的「闇黑凶星」啊
從長眠中蘇醒  把力量借給我等吧
然後一起奪回吧
奪回我等物怪的尊嚴
再次展現我等的力量
讓無知蒙昧的人類見識
也讓不共戴天的隱密們見識
我拒絕之後  男人就隨著光消失了
然後我也趁機逃跑了
在那種狀況下  真虧你能逃脫啊
那班傢伙跟現在的你一樣
都小看了我的力量
可是  到頭來還是甚麼都不知道啊
所以我早就說了吧
不對  至少獲得三個重要情報了
第一點
那班人能用某種方法解除附身
還有那個視像中的男人
他在羅睺被封印前  就認識羅睺
這是第二點
而第三點
敵人的目的是向人類和隱密報仇
報仇？
我也不知道詳情
但都說出「不共戴天」這個詞了
大概有甚麼因緣吧…
停停停
抱歉  感覺事情越來越麻煩了
不是啊
就算跟我說這麼多
我的腦根本無法消化
你啊…
不過多虧你  我爽快多了
雖然我和羅睺黏在一起了
敵人卻知道解除方法
雖然羅睺失去記憶
敵人卻知道以前的羅睺
既然這樣  我該做的事就不必問了
自己的屁股自己擦
我會把所有攻過來的人打到飛起
沒來找我的人  就找出來打
然後只要問出需要的情報
事情就圓滿解決
怎樣啊？ 很完美吧？
你這個人實在是…
真是個無藥可救的笨蛋
我們就是不知道對方是誰
現在才會這樣調查啊
那種事遲早會知道啊
要怎麼知道啊？
打扁找上門的傢伙  逼他們說
你那個頭是只有頭蓋骨嗎
這樣一來  我們就會處於被動吧
你想太多小細節了
怎麼？
是誤闖的普通人嗎
那傢伙…
是剛才在外面休息區的…
終於
我想死你了  羅睺
有個麻煩的傢伙在啊
不要妨礙我們感動的重逢
垃圾
弍郎  小心一點
我知道
他是物怪吧
看吧  果然立刻找上門了
白癡  給我閉嘴
但那傢伙毫無疑問握有重要線索
弍郎  要上了
不要擅自指手畫腳
但此刻正好
我剛好想先習慣一下隱密服
那首先…
在這裡的第一個任務
正式開始吧
垃圾們
拜託  這是甚麼？
被擺了一道啊
是結界
而且還是極為強力的那種
現…現在要怎麼辦？
這樣根本進不去啊
不快點想辦法  他們兩個就…
這到底是怎麼一回事？ 司場
準時抵達啊
沒想到你會親自出馬
特務一課課長
久澄陶子
真是的
我明明才剛消過災啊
現在變成不得了的首次任務了
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy 令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)